Instrukcja uruchomienia programu:

Projekt składa się z 3 plików:
- preprocess.py - służy do wygenerowania odpowiednich zbiorów danych testowych na podstawie plików audio z rozszerzeniem .wav.
  Pliki powinny być umieszczone w sciezce zdefiniowanej w zmiennej DATASET_PATH. Ponadto musza być one w odpowiedni sposób
  sklasyfikowane tzn. najpierw umieszczamy je w odpowiednich folderach o nazwach odpowiadajcych akordom, a następnie umieszczamy
  w lokalizacji zdefiniowanej przez sciezke.
- CNN.py - plik sluzacy do wytrenowania sieci neuronowej odpowiedzialnej za odpowiednia klasyfikacje akordow.
- main.py - do uruchomienia aplikacji rozpoznajacej akordy gitarowe.
- GUI/gui.py - plik odpowiadający za Graphical User Interface - interfejs użytkownika.

Kolejność uruchomienia:
Jesli uzytkownik nie posiada modelu wytrwenowanej sieci neuronowej nalezy urchomic pliki w nastepujacej kolejnosci:
1) preprocess.py
2) CNN.py
3) main.py
gui.py nie należy uruchamiać, main.py automatycznie uruchamia interfejs użytkownika na podstawie tego pliku.
W innym przypadku nalezy uruchomic jedynie plik main.py.
